♪Naaalala ng mga bituin♪
♪Ang pangako natin sa isa't isa♪
♪Ang bawat simoy ng hangin ay nagdadala ng iyong haplos♪
♪Hinalikan ang init ng aking kamay♪
♪Kaya kahit gaano kalayo ito,
huwag mag-alinlangan♪
♪Pag-ibig ang gagabay sa atin♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Pagtagpo kaya tayo ng tadhana?♪
♪Pagiging
pilak na sinulid ang mga tinik sa korona♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
=Long Planned Love=
=Episode 6=
Balita ko ang pilyong anak
ng Jian Family
sumakit ang ulo niya.
Ngayon nawalan siya ng alaala.
hindi,
hindi niya ginawa.
Iyon ay memory confusion.
Napagkamalan niyang si Zhou Tingyan
ay si Zhou Yufeng.
Sa tingin niya ang mahal niya
ay si Zhou Tingyan.
Hindi ba
dapat ipagpaliban ng Zhou Family ang engagement?
Siguro nabigla siya kanina.
Tapos nahulog ulit siya.
Pero bakit si Mr. Zhou Yufeng lang ang nakalimutan niya
?
Sinasadya kaya niyang magpanggap?
Zhou Lu.
(Zhou Lu, kaibigan ni Jian Cheng)
Tungkol sa pagtitipon ngayon,
hindi mo kailangang sumama.
Magiging biro lang ang pagpunta doon.
Dahil gusto nilang makita ang saya,
bigyan natin sila ng isang sulit na panoorin.
Jian Cheng,
hanggang kailan ka magpapanggap
?
Yufeng,
hindi mo ba pinakaayaw
kapag patuloy kang ginugulo ni Cheng?
Ngayon nakalimutan ka na niya.
Hindi ba ito talaga ang gusto mo?
Ito ay sa pagitan namin ni Jian Cheng.
Tumabi ka.
Huwag mong idamay ang sarili mo.
Mukhang may darating na drama.
Panatilihin ang iyong boses.
Zhou Yufeng,
tungkol sa nangyari sa ating dalawa,
Marami na akong naririnig lately.
Sa kabuuan,
tayong dalawa
sabay lumaki.
Pagkatapos naming magpakasal,
nagkaroon ka ng relasyon
kasama ang secretary mo sa likod ko.
Kahit na alam mong nagbago ka
ng mas masama,
Napakapit pa rin ako sayo.
Sa huli, nahulog ako mula sa isang gusali,
tinamaan ang ulo ko ng malakas,
at kalimutan ka.
tama?
Jian Cheng,
tigilan mo na ang pagpapanggap.
Alam kong hindi ka nalilito o naliligaw.
Pinipilit mo lang akong pahirapan.
Hindi mo nakalimutan ang sinuman,
maliban sa akin.
Paano ito posible?
Bakit hindi?
Bakit hindi mo rin subukan?
Tumalon sa isang gusali.
Tiyaking nakuha mo ang pose nang tama.
Una sa ulo, siyempre.
Sa paghusga sa ugali ni Jian Cheng,
hindi niya ito mahal.
Pero mukhang si Mr. Zhou
na gusto pang kumapit.
Sumama ka sa akin sa labas.
Masyado na akong maraming naririnig
tungkol sa mga bagay sa pagitan namin lately.
alam ko
Dati lagi akong nakakapit sayo.
Pero ngayon,
nasa panig ko ang hustisya.
Napahawak ako sa ulo ko at kinalimutan ang lahat.
Ngayon hindi na kita ginugulo.
Maaari kang magpakasal sa iyong syota.
Hindi ba nagtakda ka na ng petsa ng kasal
kay Jiang Yawei?
Wala ka bang balak pakasalan siya?
Saka bakit mo pa ako ginugulo?
Jian Cheng, nawala ka na ba?
Jian Cheng.
May mga taong nanonood.
Akala ko si Miss Jian
ang gumagawa ng gulo.
Si Mr. Zhou pala ang naglalaro.
Anong buzzkill.
Tara na.
Mahusay na sinabi, Jian Cheng.
- Nagtatrabaho kami para sa mayayaman sa araw,
- Dapat parusahan ang mga Playboy.
at tamasahin ang palabas na ibinibigay nila sa atin
sa gabi.
Narinig ko si Jiang Yawei
sinamantala
noong nasa ibang bansa si Jian Cheng.
Hindi dumarating ang problema nang walang dahilan.
Hindi rin santo ang lalaki.
Sinuportahan pa ni Jian Cheng si Jiang Yawei.
Siya ay tunay na walang puso,
gumaganti ng kabaitan ng pagtataksil.
Ang kakayahan ni Zhou Lu sa paggawa ng pelikula
ay talagang kahanga-hanga.
Siguradong natamaan ng husto ang ulo ni Jian Cheng.
(Pwede ba ang lahat ng ito)
(Pawalan ng mukha si Zhou Tingyan?)
Hello?
Nakita mo ba ang trending topic?
Oo, nakita ko.
May ginawa ba akong gulo para sa iyo?
hindi,
maganda ang ginawa mo.
Kung ano ang susunod,
Ako na ang bahala dito.
Oo.
Ako na ang bahala sa Jian Family
.
Magkahiwalay tayong kumilos.
(Talagang mabait si Zhou Tingyan sa akin.)
Tapos hanggang kailan,
eksakto?
Hindi ba pinaplano ni Zhou Yufeng
na pakasalan si Jiang Yawei?
Hintayin nalang natin ang kasal nila.
(Zhou Yufeng)
Sa 1:00 PM ngayong hapon,
dalhin si Jiang Yawei sa lumang tirahan.
(1:00 PM)
Nagdulot na ito ng matinding kaguluhan.
Nagpapanggap ka pa dito.
- Ikaw na walanghiyang babae!
- Nanay!
- Hindi ako nagpunta para hanapin ka.
-Yawei.
Ikaw talaga ang nagpakita dito!
Ginang Zhou,
hayaan mo akong magpaliwanag.
Ipaliwanag mo ano?!
Paano ang pangako mo sa akin?
Sinabi mo sa akin na aalis ka kay Yufeng.
Pinaniwala mo ako.
Mula sa simula hanggang sa katapusan,
kasinungalingan ang lahat.
Nanay!
Pinagtatanggol mo pa siya?!
nanay...
- Tumabi ka!
- Nanay.
sabi ko lumipat.
Nandito na lahat.
Yufeng,
anong nangyayari?
(Zhou Baichuan, ama ni Zhou Yufeng)
Tatay.
Anong nangyari dito?
Dinala ng pinsan ko ang kanyang maybahay
bahay.
Pero parang Auntie
ayaw sa manugang.
At nauwi sa away.
Zhou Lu,
bantayan mo ang iyong mga salita.
Wala naman akong sinabing mali.
ano?
Maglakas-loob na kumilos ngunit hindi umamin?
Dahil nakatakda na ang petsa ng kasal...
Anong petsa ng kasal?
Walang ganyanan.
Gumawa ng mga bagay-bagay si Jian Cheng.
Tapos na ba akong magsalita?
Alam ko ang tungkol dito sa simula pa lang.
sabi sa akin ni Yufeng.
Well,
kasalanan pa rin ni Jian Cheng.
Siya ang nagpakalat nito.
Siya ay walang iba kundi ang gulo.
Nandoon ka noong araw na iyon.
Sabihin mo sa akin, mali ba si Jian Cheng?
Hindi, hindi siya.
Inayos ng pinsan ko ang pagtitipon.
May mga security camera sa club ko.
tita,
gusto ko bang hilahin ang footage para sa iyo?
Alinmang paraan,
Jian Cheng
pinahiya si Yufeng sa harap ng lahat.
Siya ay nasa mali.
Kung hindi dahil sa kanya,
hindi sana nangyari ang gulo na ito.
Siya ay walang humpay.
Well,
wag ka kasing mag fake.
Ayaw ninyong lahat kay Jian Cheng,
lagi siyang kinukulit,
at sinusubukang ipahiya siya,
dahil lang sa minsang niligtas niya ako.
Ang aking ama ang pinakanagustuhan ni Baichuan.
Kung ako ay namatay,
Pupunta sana si Qianyi sa Baichuan.
Si Jian Cheng ang sisihin mo
dahil hindi sinasadyang masira ang iyong mga plano.
Ngunit huwag kalimutan.
Hangga't nandito ang panganay na kapatid,
wala kang nakukuha.
Tingyan,
kahit ano pa man, tayo ay...
Well,
tungkol sa kung paano umalis ang panganay na kapatid,
kailangan mong ipaalala ko sayo?
Ngayon alam na ng lahat
na ikakasal na sila.
Well,
kung hindi ka pumayag,
bakit hindi mo ako turuan
paano ko ito haharapin?
Baichuan,
ano ang palagay mo dito?
I've always advocated
for freedom in marriage.
Since it's Yufeng's choice,
Irerespeto ko siya.
Zhou Baichuan!
Yufeng at Jiang Yawei
ay hindi magandang tugma.
Well,
Sana pag-isipan mo ito ng mabuti.
Kung gusto mong ipadala ko si Yufeng sa ibang bansa,
kaya natin yan.
Kapag wala na siya,
hindi gaanong mahihirapan ang pamilya.
Ang lahat ay magiging mas kalmado.
Nanay.
Nanay, ako...
Sumasang-ayon ako.
I agree dapat silang ikasal.
Sobrang sumabog ang trending topic.
Normal lang na magalit sina Tatay at Nanay.
Cheng, bumalik ka at magpaliwanag
at saka humingi ng tawad sa kanila.
Dahilan kung bakit hindi ako bumalik,
wag mong sabihing hindi mo alam.
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo.
Anong kinalaman niyan sa akin?
kasi
Gusto ko si Zhou Tingyan.
Dapat ay hindi ka mapakali.
Dahil gusto mo rin si Zhou Tingyan.
At gusto mo siyang pakasalan.
ikaw at ako
magkaribal sa pag-ibig.
Jian Cheng, anong kalokohan
ang sinasabi mo?
Hindi ako nagsasalita ng kalokohan.
Sinabi sa akin ni Pan Yu.
Sabi niya
ginawa mong dahilan ang trabaho
para palihim na manligaw sa kanyang amo.
Ang amo niya
ay na
pagod sa iyo.
Wenqian,
gusto mo talaga si Zhou Tingyan, ha?
Hindi ko pa narinig na sinabi mo yan.
Hindi, nanay.
Hindi siya maglakas-loob na sabihin ito.
Dahil binalaan siya ni Zhou Tingyan
na kung
patuloy niya itong hinahabol,
hahabulin niya ang Changsheng ni Jian.
Ano?! Wenqian,
huwag maging walang ingat.
Seryosong negosyo ito.
Huwag mong guluhin si Zhou Tingyan.
Jian Cheng,
ikaw
sumama ka sa akin.
Tumigil ka na sa gulo, pwede ba?
Ang pagpapakasal kay Zhou Yufeng ay
magiging maganda para sa iyo.
Si Zhou Tingyan ay wala sa iyong liga.
Bukod,
Zhou Yufeng
at ang babaeng Jiang na iyon
hindi pa kasal.
May utang sa iyo si Zhou Tingyan
ng pabor na nagliligtas-buhay.
Hindi mahalaga kung
nawala ka na sa isip mo,
makinig ka sa akin at humingi
ng tulong kay Zhou Tingyan.
Jian,
tumaya tayo.
Isang taya?
Anong klaseng taya?
Kung mapapangasawa ko si Zhou Tingyan,
bibigyan mo ako ng 9% ng shares ng kumpanya
bilang dote.
9%?
Kung bibigyan kita ng 9% pa,
magkakaroon ka ng 11% sa kabuuan.
Oo.
Ate mo
naglalagay ng maraming pagsisikap para sa kumpanya.
Ngunit mayroon lamang siyang 10%.
At wala kang naiambag.
Siguradong malaki ang gana mo.
Jian, kung pakakasalan ko si Zhou Tingyan,
iyon ay nagkakahalaga ng higit
sa 9% ng kumpanya.
Pag-isipan ito.
Kung ikaw ay naging biyenan ni Zhou Tingyan ,
dadating sa iyo ang bawat proyekto .
Ito ay tunog
maaari mo talagang pakasalan si Zhou Tingyan.
Tumigil ka habang nauuna ka.
I'm sparing your pride dito.
Ang taya ko
ay ang Changhuai Road na iniwan sa akin ni Lola.
Chang… Changhuai Road?!
Mag kwentuhan tayo.
nanay,
anong ginawa ni Cheng
bulong sa iyo ngayon lang?
Hindi ka masyadong maganda.
Lagi mong sinasabi
Gumagawa ako ng gulo.
Atleast ako ay lantarang hinahabol
ang isang tao.
Ngunit ang iyong anak na ampon
Nakatutok ang kanyang mga mata sa isang tao sa labas,
habang nagkakagulo sa bahay.
Kailangan ko talagang ibigay sa kanya.
wala.
Sinabi niya na gusto niyang
pakasalan si Zhou Tingyan.
Yung maliit na babae
ay laging nangangarap ng gising.
Wag mo na lang siyang pansinin.
(Wenqian at Youhui?)
(Imposible iyon.)
♪Hating gabi,
binibilang ko ang mga panandaliang segundo♪
♪Sa gitna ng karamihan,
hinahanap ko ang iyong tingin♪
♪Gaano kalalim ang sikreto sa puso ko?♪
♪Lumalapit
sa ilalim ng tatak ng mga kaibigan♪
♪Natatakot akong guluhin ang iyong kapayapaan♪
♪Kaya pinoprotektahan ko,
hindi kailanman nangahas na humingi ng higit pa♪
♪Ang aking mga mata ay sinusundan ng isang debosyon♪
♪Ito lang ang nasa puso ko♪
♪Ang puso ay kasing marupok ng salamin♪
♪Ang pananabik ay laging dumarating sa gabi♪
♪Luha sa gilid ng aking mga mata,
nanginginig na boses♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Ang iyong pag-ibig ay isang pambihirang luho♪
♪Napakahirap para sa akin na abutin♪
♪Ang magagawa ko lang ay hayaan itong tumira♪
♪Balik sa zero♪